=== Page 2 ===
RULEBOOK DOUBLES 1 
 
1. CONCEPTO HYROX es una carrera de fitness indoor que combina 8 kilómetros de carrera y 8 workouts de manera intercalada. La carrera se inicia con un kilómetro de carrera seguido de un workout, repitiendo esta secuencia hasta haber completado una distancia total de 8km y 8 workouts.   Para terminar la carrera, los atletas deben de completar el recorrido de carrera y workouts en un orden específico. Los workouts serán los mismos para todos los participantes, mientras que las repeticiones y el peso pueden variar según la categoría.  El resultado de cada atleta será el tiempo que tarde en completar los 8 kilómetros y los 8 workouts1. Cada atleta aparecerá en el ranking general de su categoría, que se ordenará del tiempo más rápido al más lento, siendo el atleta más rápido el ganador. A su vez, se elabora un ranking de cada categoría por grupos de edad, de manera que hay un ganador o pareja de ganadores en la clasificación general del evento en cada categoría y grupo de edad.   
 1 El tiempo final puede verse modificado si el atleta recibe alguna sanción a lo largo de la carrera.

=== Page 3 ===
RULEBOOK DOUBLES 1 
 
2. CONDICIONES DE PARTICIPACIÓN HYROX Doubles es una competición por equipos de dos personas abierta a todo el mundo, es decir, cualquiera puede participar en un evento HYROX sin clasificación previa.  Al participar en HYROX Doubles se consideran aceptadas las siguientes condiciones, incluida la exclusión de responsabilidad, así como la política de privacidad.  - Para participar en HYROX Doubles, ambos participantes deben tener al menos 16 años el día de la competición. - Ambos participantes deben aceptar los términos y las condiciones de participación. - Para asistir, los participantes tendrán que inscribirse de manera conjunta a través de www.hyrox.es o www.hyrox.com. Esta es la única forma de inscribirse a la competición.

=== Page 4 ===
RULEBOOK DOUBLES 2 
 
3. CATEGORÍAS Y SISTEMA DE CLASIFICACIÓN 3.1. CATEGORÍAS POR PAREJAS a) Men b) Women c) Mixed  HYROX ofrece tres categorías por parejas que se diferencian entre sí en cuanto a sexo, repeticiones y/o peso. La distancia de carrera es la misma para todas las divisiones: cada participante debe correr 1 km antes de cada workout hasta completar un toral de 8km de carrera y 8 workouts. Los participantes inician la competición en tandas o waves formadas por atletas de su misma categoría. En la siguiente tabla puedes encontrar los pesos, repeticiones y distancias de los workouts para cada categoría:  
2    2 Los pesos descritos en esta tabla para los workouts Sled Push y Sled Pull se han actualizado para mostrar el peso total (trineo + peso añadido) no habiendo variado el peso con respecto a otras temporadas.

=== Page 5 ===
RULEBOOK DOUBLES 3 
 
3.2. GRUPOS DE EDAD Los grupos de edad de HYROX Doubles se determinan en función de la edad media de ambos miembros de la pareja en el momento del evento. Por ejemplo, si el primer miembro de la pareja tiene 24 años y el segundo miembro tiene 38, la media de edad es de 31, por lo que se clasificarán en el grupo de edad b). a) 16 – 29 b) 30 – 39 c) 40 – 49 d) 50 – 59 e) 60 – 69 f) 70+    3.3. SISTEMA DE CLASIFICACIÓN Los resultados se ordenan del tiempo más rápido al más lento. Para cada evento, se hará una clasificación general de cada categoría y una clasificación para cada grupo de edad, habiendo múltiples pódiums por categoría.  Durante el evento, los atletas podrán consultar su tiempo provisional inmediatamente tras su participación. Este tiempo está sujeto a cambios, ya que las posibles sanciones pueden aplicarse hasta 48 horas después de la finalización del evento. Cualquier vuelta incompleta, repetición mal ejecutada o incumplimiento de los estándares de movimientos conllevan una penalización.  El resultado de cualquier atleta en un evento HYROX quedará registrado en el ranking global de eventos, pudiendo así comparar su tiempo con el resto de participantes a nivel mundial.

=== Page 6 ===
RULEBOOK DOUBLES 4 
 
4. WORLD CHAMPIONSHIPS Y ELITE WAVE 4.1. CLASIFICACIÓN PARA EL WORLD CHAMPIONSHIPS OF FITNESS El evento culminante de cada temporada HYROX es el World Championships of Fitness. Cualquier participante que compita en un evento regular de la temporada puede clasificarse para el World Championships. Las plazas de clasificación están limitadas a un número determinado para cada categoría y grupo de edad. La cantidad exacta de plazas se anuncian en la Guía del Atleta de cada evento.  Si una pareja de HYROX Doubles obtiene una plaza para el World Championship, serán notificados el día después del evento y tendrán un plazo de 48 horas para reservar su plaza en el World Championships of Fitness. En caso de no ejercitar este derecho dentro del plazo determinado, su plaza pasará a la siguiente pareja mejor clasificada en el ranking.  Un miembro de la pareja puede ser sustituido. El nuevo miembro de la pareja debe ser del mismo sexo y edad que el miembro que se ha retirado con el fin de mantener el grupo de edad y la división.   4.2. PARTICIPACIÓN EN EL WORLD CHAMPIONSHIPS En el World Championships las tandas o waves se organizan por categoría y grupo de edad. De este modo, cada pareja competirá en una misma wave con otras parejas de su mismo grupo de edad para determinar quiénes son los ganadoros o World Champions de cada grupo de edad. El grupo de edad de un equipo de HYROX Doubles se determina por el grupo de edad en el que se clasificaron,

=== Page 7 ===
RULEBOOK DOUBLES 5 
 
independientemente de la media de edad de ambos miembros de la pareja en la fecha de celebración del World Championships.  4.2.1. Doubles Men y Doubles Women Los participantes que compitan en el World Championships en las categorías Doubles Men y Doubles Women deberán completar las distancias, repeticiones y pesos de la categoría HYROX Pro correspondiente a su sexo3. - Doubles Men: distancias, repeticiones y pesos de Pro Men - Doubles Women: distancias, repeticiones y pesos de Pro Women  4.2.2. Doubles Mixed Las distancias, repeticiones y pesos de la categoría Doubles Mixed se mantienen igual en el World Championships of Fitness.   4.3. PARTICIPACIÓN EN MÁS DE UNA CATEGORÍA Si un participante se ha clasificado para el World Championships en más de una categoría, podrá competir en más de una siempre que sus horas de salida se lo permitan. Estas se asignan por categoría y grupo de edad. No se aceptarán solicitudes individuales en lo que respecta a las horas de salida y el atleta deberá asumir el riesgo de inscribirse en más de una categoría. No se realizan reembolsos en caso de que las horas de salida impidan al participante competir en las categorías en las que se ha inscrito.  3 Los atletas de los grupos de edad 60-69 y 70+ competirán con los pesos, repeticiones y distancias habituales en su categoría.

=== Page 8 ===
RULEBOOK DOUBLES 6 
 
4.4. ELITE WAVE En el World Championships se llevará a cabo la Elite Wave, una wave formada por los 15 mejores atletas de la categoría Pro (Men y Women) de toda la temporada. Los atletas que consigan los mejores tiempos en su respectiva categoría Pro en los eventos regulares de la temporada se clasificarán para la Elite Wave. Por otro lado, los atletas que consigan el primer, segundo y tercer puesto en los European Championships y los US Championships se asegurarán una plaza en la Elite Wave del World Championships.  Solo los atletas de la Elite Wave tiene la oportunidad de convertirse en campeones absolutos – World Champion of Fitness Racing – además de optar a premios económicos. Los atletas de la Elite Wave quedarán excluidos de los grupos de edad por lo que no podrán convertirse en World Champion de ningún grupo de edad. El importe de los premios económicos se anunciará en la Guía del Atleta.   El organizador se reserva el derecho de distribuir wildcards para el World Championships of Fitness a los atletas seleccionados. El organizador también se reserva el derecho a realizar cambios en el Roxzone para poder acomodar más espectadores o favorecer una mejor retransmisión del evento.

=== Page 9 ===
RULEBOOK DOUBLES 7 
 
5. EUROPEAN CHAMPIONSHIPS OF FITNESS 5.1. PARTICIPACIÓN EN EL EUROPEAN CHAMPIONSHIPS Otro punto culminante de la temporada europea de HYROX es el European Championships of Fitness. Cualquiera puede inscribirse en cualquier división sin clasificación previa. El European Championships está abierto a todas las nacionalidades, es decir, no hay restricciones en cuanto a la ciudadanía o el lugar de residencia.  En el European Championships, los atletas podrán competir en cualquiera de las categorías individuales (HYROX Men, HYROX Women, HYROX Pro Men, HYROX Pro Women), por parejas (Doubles Men, Doubles Women, Doubles Mixed) o por equipos de cuatro personas (Team Relay Men, Team Relay Women, Team Relay Mixed).  En las categorías Open (Women, Men, Doubles), se deberá completar el recorrido completo según los pesos, repeticiones y distancias indicadas. Todos los participantes podrán hacerse con el título de ganador por grupo de edad, es decir, European Champion de su grupo de edad. Los ganadores de su grupo de edad no podrán hacerse con el título de ganador absoluto (European Champion of Fitness) ni acceder a los premios económicos.  Los participantes de las categorías por equipos (Team Relay) no optan al título de ganador absoluto ni a los premios económicos. Esta categoría tampoco presenta divisiones por grupos de edad.

=== Page 10 ===
RULEBOOK DOUBLES 8 
 
5.2. ELITE WAVE En el World Championships se llevará a cabo la Elite Wave, una wave formada por los 15 mejores atletas de la categoría Pro (Men y Women) de toda la temporada. Los atletas que consigan los mejores tiempos en su respectiva categoría Pro en los eventos regulares de la temporada se clasificarán para la Elite Wave. Por otro lado, los atletas que consigan el primer, segundo y tercer puesto en los European Championships y los US Championships se asegurarán una plaza en la Elite Wave del World Championships.  Solo los atletas de la Elite Wave tiene la oportunidad de convertirse en campeones absolutos – World Champion of Fitness Racing – además de optar a premios económicos. Los atletas de la Elite Wave quedarán excluidos de los grupos de edad por lo que no podrán convertirse en World Champion de ningún grupo de edad. El importe de los premios económicos se anunciará en la Guía del Atleta.   El organizador se reserva el derecho de distribuir wildcards para el World Championships of Fitness a los atletas seleccionados. El organizador también se reserva el derecho a realizar cambios en el Roxzone para poder acomodar más espectadores o favorecer una mejor retransmisión del evento.

=== Page 11 ===
RULEBOOK DOUBLES 9 
 
6. LA COMPETICIÓN HYROX Doubles es una competición por equipos de dos personas que puede estar formado por dos hombres, dos mujeres o un hombre y una mujer.  La competición consiste en una carrera de 1 km seguida de un workout, que se repite 8 veces. Para completar toda la competición HYROX Dobles y recibir un tiempo de finalización válido, los participantes deben completar los kilómetros de carrera y los workouts en el orden designado (carrera, workout, carrera, workout, etc.) hasta un total de 8 km de carrera y 8 workouts diferentes.   Los 8km de carrera deben ser completados por ambos miembros de la pareja, pero los workouts pueden ser completados en un esfuerzo combinado.   6.1. WORKOUTS Los workouts de HYROX Doubles siguen el principio “You Go I Go”, es decir, un miembro de la pareja trabaja mientras el otro descansa y viceversa. Por lo tanto, solo uno de los miembros de la pareja estará activo durante los workouts. No hay una distancia o número de repeticiones determinadas que deba completar cada miembro de la pareja y se pueden turnar tantas veces como necesiten. Ambos miembros de la pareja pueden descansar simultáneamente. El workout se completa cuando se ha completado toda la distancia o la totalidad de las repeticiones, independientemente lo que haya hecho cada miembro de la pareja.

=== Page 12 ===
RULEBOOK DOUBLES 10 
 
- Los workouts se deben completar en el orden establecido. - Se deben cumplir los estándares de movimiento de todos los workouts. - Los workouts se inician y finalizan en los puntos marcados. - Un workout se da por finalizado tras completar el número correcto de repeticiones y/o distancias. - Todos los workouts se deben ejecutar con el peso establecido para cada categoría.   6.2. CARRERA Los miembros de la pareja deben correr juntos en todo momento durante los 1.000 metros de carrera antes de cada workout. Si uno de los miembros de la pareja corre a un ritmo más rápido, conllevará una penalización de 3 minutos, ya que perturba el sistema de cronometraje.  Una vez completada la distancia de carrera, ambos miembros de la pareja deben entrar juntos en la siguiente estación de workout. Ambos deben estar presentes para poder empezar con el workout. Una vez completada la distancia o las repeticiones del workout, los miembros de la pareja abandonarán la estación al mismo tiempo.  La distancia de carrera es siempre de 1.000 metros y, dependiendo de la sede del evento, se dividirá en 2-4 vueltas. En algunos casos, el primer recorrido de carrera puede no ser totalmente de 1000 metros debido a la disposición del circuito. En este caso, los metros que falten se compensarán durante la última carrera (justo antes de la estación de Wall Ball).

=== Page 13 ===
RULEBOOK DOUBLES 11 
 
En la pista de carrera o running track habrá una marca que, de forma similar a las autopistas, divide la pista en dos zonas de velocidad: el carril izquierdo será el carril más rápido, mientras que el carril derecho será para la velocidad normal. Los participantes más rápidos deben mantenerse a la izquierda y los más lentos a la derecha.   6.3. ÁRBITROS Y HEAD JUDGES Para cada workout, un árbitro será responsable de asegurar que todos los participantes completen el workout de manera correcta y segura, cumpliendo con todos los estándares de movimiento. El árbitro hace esto en coordinación con el juez principal o head judge de la estación del workout. El head judge de cada estación es supervisado por el director de la carrera, que supervisa todos los aspectos deportivos de la competición y tiene la última palabra en todas las cuestiones de evaluación. Todas las decisiones del árbitro, el head judge, el director de carrera y los organizadores del evento son definitivas.

=== Page 14 ===
RULEBOOK DOUBLES 12 
 
7. ESTÁNDARES DE MOVIMIENTO, DISTANCIAS Y PESOS A continuación, se describen los estándares de movimiento, distancias y pesos de cada uno de los workouts de la competición. Cualquier ejecución que se desvíe de estos estándares, y/o sea inusual o poco común y/o resulte en una ventaja de tiempo no será aceptada y resultará en una repetición no válida o una penalización de tiempo o distancia.  7.1. SKI ERG Distancia: 1.000m • Antes de comenzar el workout, la máquina debe ser (re)ajustada por un árbitro. El ajuste del amortiguador en el ergómetro estará preajustado a la siguiente resistencia:  - Doubles Women  5 - Doubles Mixed  6 - Doubles Men   6 • Los pies del participante en activo deben permanecer en la plataforma en todo momento durante el workout.  • Después de completar la distancia requerida (1.000 metros), el participante debe levantar el brazo para llamar a un árbitro y confirmar que ha completado la distancia. • Al recibir la confirmación de finalización por parte del árbitro, la pareja podrá abandonar el workout. • El miembro en reposo debe permanecer en la zona designada.  Nota: cada pareja puede ajustar la configuración del amortiguador según sus propias preferencias, pero una vez que comienza el ejercicio, no se le permite cambiarlo y debe permanecer con el ajuste elegido hasta que haya completado toda la distancia.

=== Page 15 ===
RULEBOOK DOUBLES 13 
 
7.2. SLED PUSH Distancia: 4 x 12,5m (sin sanciones) • Tanto el trineo completo como los participantes deben estar detrás de la línea de salida antes de comenzar. • El trineo siempre debe de pasar al completo la marca de 12,5m antes del cambio de dirección. • Una vez que la pareja haya completado 4 x 12,5m y el trineo haya vuelto a su lugar de salida, la estación se podrá dar por completada. • Si la pareja abandona la estación sin haber completado los 4 empujes de 12,5m se le añadirá una penalización de 3 minutos por empuje no completado. • El miembro de la pareja en reposo camina detrás del que trabaja. Si el miembro que camina obstruye a otros participantes, recibirán una penalización de 10m de distancia que deben retroceder. • Los pesos para las distintas categorías son los siguientes4: - Doubles Women 102 kg - Doubles Men  152 kg - Doubles Mixed 152 kg   
 4 El peso aquí descrito corresponde al peso total (trineo + peso añadido), no habiendo cambiado el peso con respecto a temporadas anteriores.

=== Page 16 ===
RULEBOOK DOUBLES 14 
 
7.3. SLED PULL Distancia: 4 x 12,5m (sin sanciones) • Tanto el trineo completo como los participantes deben estar detrás de las líneas marcadas antes de comenzar. • Una vez la pareja haya tirado del trineo y este haya pasado por completo la marca designada de 12,5m, ambos miembros de la pareja deberán correr al lado contrario de su carril y comenzar a tirar de nuevo. • El participante activo deberá mantenerse en pie en todo momento. No está permitido tirar del trineo ni sentado ni de rodillas. • En todo momento, el participante activo debe permanecer entre las líneas designadas mientras tira del trineo. • Si el participante incumple uno o más de los puntos mencionados anteriormente, la tirada no se dará por válida y la pareja recibirá una penalización de 5m que él mismo debe retroceder. • Una vez la pareja haya tirado del trineo 4 x 12,5m y el trineo haya vuelto a su lugar de salida, el workout se podrá dar por completado. • Si la pareja abandona la estación sin haber completado los 4 x 12,5m se añadirá una penalización de 3 minutos por tirada no completada. • El miembro de la pareja en reposo permanecerá detrás del miembro que trabaja sin tocar la cuerda. • Los pesos para las distintas categorías son los siguientes5: - Doubles Women 78 kg - Doubles Men  103 kg - Doubles Mixed 103 kg  5 El peso aquí descrito corresponde al peso total (trineo + peso añadido), no habiendo cambiado el peso con respecto a temporadas anteriores.

=== Page 17 ===
RULEBOOK DOUBLES 15 
 
7.4. BURPEE BROAD JUMPS Distancia: 80m (sin sanciones) • El participante comienza con ambos pies detrás de la línea de salida. • La posición de inicial es en posición vertical, con las manos colocadas cerca de los pies, como máximo a un brazo de distancia del cuerpo. • En la posición inferior, el pecho del participante debe tocar el suelo. • A continuación, el participante se levanta y salta hacia delante, saltando y aterrizando con ambos pies simultáneamente. • Al levantarse y volver a la posición vertical, los pies del atleta no podrán sobrepasar el punto en el que estaban colocadas sus manos. • La longitud del salto depende del participante. • Está prohibido dar cualquier paso adelante entre repeticiones. • El workout se completa una vez que el participante salta la línea de meta. • Si el participante infringe alguno de los puntos mencionados, la repetición queda invalidada. Al segundo aviso, el participante recibe una penalización de 10m de distancia.  • El miembro de la pareja en reposo camina detrás del que trabaja. Si el miembro que camina obstruye a otros participantes, la pareja recibirá una penalización de 10m de distancia.

=== Page 18 ===
RULEBOOK DOUBLES 16 
 
7.5. ROWING Distancia: 1.000m • Antes de comenzar el workout, la máquina debe ser (re)ajustada por un juez. El ajuste del amortiguador en el ergómetro estará preajustado a la siguiente resistencia:  - Doubles Women 5 - Doubles Men  6 - Doubles Mixed 6 • Los pies del participante en activo no pueden tocar el suelo durante el ejercicio. • Después de completar la distancia requerida (1.000 metros), el participante debe levantar el brazo para llamar a un árbitro y confirmar que ha completado la distancia. • Al recibir la confirmación de finalización por parte del árbitro, la pareja podrá abandonar el workout. • El miembro de la pareja en reposo permanecerá en la zona designada.  Nota: cada pareja puede ajustar la configuración del amortiguador según sus propias preferencias, pero una vez que comienza el ejercicio, no se le permite cambiarlo y debe permanecer con el ajuste elegido hasta que haya completado toda la distancia.

=== Page 19 ===
RULEBOOK DOUBLES 17 
 
7.6. FARMERS CARRY Distancia: 200m • Este workout comienza recogiendo las dos kettlebells de la zona designada junto a la línea de salida. • El participante en activo transportará las dos kettlebells en todo momento mientras avanza. • Debe llevar una kettlebell en cada mano con los brazos extendidos. • Está permitido dejar las kettlebells en el suelo para descansar. • El workout se completa cuando se han recorrido los 200m y las kettlebells se llevan a la zona designada junto a la línea de meta. • El miembro de la pareja en reposo camina detrás del que trabaja sin obstruir al resto de participantes. • Los pesos para las distintas categorías son los siguientes: - Doubles Women 2 x 16 kg - Doublea Men  2 X 24 kg - Doubles Mixed 2 X 24 kg   7.7. SANDBAG LUNGES Distancia: 100m (sin sanciones) • Sandbag Lunges comienza cuando el participante recoge el saco de la zona designada junto a la línea de salida. • El participante debe levantar el saco sin ayuda y colocarlo sobre sus hombros. • El participante comienza en posición vertical con ambos pies detrás de la línea de salida. • En cada zancada, la rodilla trasera debe tocar el suelo. • Una repetición termina con las rodillas y las caderas completamente extendidas.

=== Page 20 ===
RULEBOOK DOUBLES 18 
 
• Las zancadas deben alternar las rodillas tocando el suelo. • El participante puede dar zancadas de manera continua o detenerse después de cada zancada con ambos pies en el suelo. • Está prohibido dar cualquier paso entre repeticiones. • El workout se completa cuando el participante devuelve el saco a la zona designada tras la línea de meta. • Si el participante infringe cualquiera de los puntos mencionados anteriormente, la repetición queda invalidada. Al segundo aviso, el participante recibe una penalización de 10m de distancia. • El miembro de la pareja en reposo camina detrás del que trabaja. Si el miembro que camina obstruye a otros participantes, la pareja recibirá una penalización de 10m de distancia. • No está permitido dejar el saco en el suelo. El saco debe permanecer sobre los hombros del participante en todo momento. Dejar el saco en el suelo una vez implicará una penalización de 10m de distancia. Si se deja el saco en el suelo una segunda vez, la pareja quedará descalificada. • Los pesos para las distintas categorías son los siguientes: - Doubles Women 10 kg - Doubles Men  20 kg - Doubles Mixed 20 kg   7.8. WALL BALLS • Antes de que el participante comience el ejercicio, el balón debe recogerse del suelo y el participante se colocará en posición vertical con las caderas y las rodillas extendidas. • En cada repetición, el participante debe golpear el objetivo designado con la pelota. Las mujeres deben golpear en el centro

=== Page 21 ===
RULEBOOK DOUBLES 19 
 
del objetivo (2,70m de altura) y los hombres por encima de la línea blanca (3m de altura). Cada miembro de la pareja de Doubles Mixed lanzará el balón al objetivo fijado para su sexo. • El participante realizará una sentadilla (sujetando el balón con ambas manos) para posteriormente lanzar el balón (de nuevo con ambas manos) al objetivo una vez de pie y en extensión completa. En cuanto el balón alcance el objetivo, el participante deberá atraparlo y comenzar el ejercicio de nuevo. • Si el participante no atrapara el balón, deberá recogerlo del suelo y quedarse de pie con caderas y rodillas extendidas antes de comenzar el movimiento. • En la posición inferior de la sentadilla, las rodillas del participante deben bajar de 90°. • Si el participante incumple alguno de los puntos mencionados, la repetición queda invalidada y debe repetirse. • Si es necesario, el árbitro puede utilizar un cajón con el que el participante debe hacer contacto cada vez para asegurarse de que el participante profundiza lo suficiente en la sentadilla. • El miembro de la pareja en reposo permanecerá en la zona designada. • Una transición en movimiento en la que el primer miembro de la pareja lanza el balón y el segundo miembro de la pareja lo recoge y realiza la sentadilla no está permitida. El miembro de la pareja debe completar el movimiento entero. • Los pesos y repeticiones para las distintas categorías son los siguientes: - Doubles Women 75 reps x 4 kg - Doubles Men  100 reps x 6 kg - Doubles Mixed 100 reps x 6 kg

=== Page 22 ===
RULEBOOK DOUBLES 20 
 
8. ROPA Y ACCESORIOS La forma de vestirse para la competición es decisión de cada participante. Los participantes no podrán recibir ninguno de los accesorios permitidos de personas ajenas a la competición y deberán llevarlos en todo momento.  8.1. ACCESORIOS PERMITIDOS - Rodilleras - Guantes - Cinturón de halterofilia - Muñequeras - Sistemas de hidratación (ej. chalecos)   8.2. ACCESORIOS NO PERMITIDOS - Auriculares - Correas de levantamiento de peso - Móviles   8.3. AVITUALLAMIENTO Durante la carrera, habrá agua disponible en el Roxzone para todos los atletas. Según el evento, el puesto de avituallamiento puede contar con otras bebidas o productos a disposición de los atletas. Otras bebidas o productos nutricionales están permitidos siempre y cuando los transporte el propio atleta, estando prohibido que reciban productos de personas ajenas a la competición.

=== Page 23 ===
RULEBOOK DOUBLES 21 
 
9. ORGANIZACIÓN DEL EVENTO El día del evento los participantes se encontrarán con las siguientes áreas:  9.1. CHECK IN Una vez que llegue a la sede del evento, el participante tendrá que registrarse para recibir el chip de cronometraje, la pulsera de atleta y su número de salida. En el check in, el participante deberá presentar un documento oficial de identidad (DNI o pasaporte) y su confirmación de inscripción.  Cada participante recibirá un chip de cronometraje para registrar sus tiempos durante la competición. Junto con el chip, se entregará un velcro para que el participante se coloque el chip de cronometraje en el tobillo izquierdo o derecho. El cronometraje solo será válido y correcto si el chip está colocado en el tobillo, por lo que es responsabilidad del participante ponérselo correctamente. Al cruzar la línea de meta, el participante deberá entregar el chip de cronometraje al staff de la competición.  En un equipo de HYROX Doubles, cada miembro de la pareja deberá llevar su propio chip de cronometraje.     9.2. CAMBIADORES Y BAG DROP Los participantes dispondrán de cambiadores y un servicio de guardarropa en el que podrán dejar un único bulto.

=== Page 24 ===
RULEBOOK DOUBLES 22 
 
9.3. WARM UP Todos los participantes dispondrán de una zona de calentamiento designada con el equipo de la competición y otro material.   9.4. START ZONE 15 minutos antes de la hora de salida, los participantes deben presentarse en la zona de pre-salida y su wave se anunciará in situ. Diez minutos antes de la hora de salida, se guiará a los participantes a la Start Zone, donde se unirán a un calentamiento dirigido que terminará dos minutos antes de la hora de salida.

=== Page 25 ===
RULEBOOK DOUBLES 23 
 
10. PENALIZACIONES 10.1. PENALIZACIÓN DE TIEMPO 10.1.1. Vueltas incompletas Si una pareja no corre el número correcto de vueltas, se aplicará una penalización de 5-7 minutos por vuelta6 que se añadirá a su tiempo final al terminar toda la carrera. Por ejemplo, si en una sede con una penalización de 5 minutos una pareja se salta dos vueltas de carrera a lo largo de la competición, se sumarán 10 minutos a su tiempo de finalización.  10.1.2. No completar los kilómetros de carrera juntos Ambos miembros de la pareja deben correr juntos en todo momento durante los 1.000 metros de carrera antes de cada workout. Si uno de los miembros de la pareja corre a un ritmo más rápido, conllevará una penalización de 3 minutos, ya que perturba el sistema de cronometraje.  Una vez ambos miembros de la pareja hayan completado los 1.000m de carrera, deberán entrar a la estación del workout juntos. Los dos deberán estar presentes para poder empezar el workout. Una vez la pareja haya completado la distancia o repeticiones de un workout, ambos miembros de la pareja deberán abandonar la estación del workout a la vez.   10.1.3. Kilómetro o Workout no realizado No realizar 1km entero de carrera o un workout supondrá la descalificación de la pareja.  6 El número de vueltas para completar 1km de carrera varía según la sede de cada evento.

=== Page 26 ===
RULEBOOK DOUBLES 24 
 
10.1.4. Orden incorrecto de los Workouts La pareja debe completar todos los workouts en el orden establecido. Si se completa un workout en un orden incorrecto, la pareja debe recuperar este workout antes de entrar a la estación del Workout 8 (Wall Balls) y se aplicará una penalización de 3 minutos. Si se altera el orden de más de un workout, la pareja será automáticamente descalificado.    10.1.5. Entrada y salida errónea del Roxzone Si una pareja confunde la entrada y la salida del Roxzone (por ejemplo, si sale por el arco de entrada), se aplicará 1 minuto de penalización.   10.2. PENALIZACIÓN DE DISTANCIA Las penalizaciones de distancia pueden ser aplicadas en cualquier workout. Estas penalizaciones dependen del workout y oscilan entre 5 y 10 metros. Las decisiones de penalización pueden ser tomadas por cualquier árbitro tras el consenso con el head judge. En cada workout (excepto en Wall Balls), habrá un primer aviso en caso de incumplir cualquier estándar de movimiento. Con el segundo aviso, la repetición no se dará por válida, por lo que el participante recibirá una penalización de distancia. Cualquier aviso tras ese momento conllevará una nueva penalización de distancia.

=== Page 27 ===
RULEBOOK DOUBLES 25 
 
10.3. WORKOUT INCOMPLETO Si una pareja no termina un workout, no recibirá ningún dato de resultados y será excluida de todas las clasificaciones y premios. Sin embargo, los participantes pueden decidir continuar con la carrera, aunque no obtendrán un tiempo de finalización válido.   10.4. INCUMPLIMIENTO DE LOS ESTÁNDARES DE MOVIMIENTO Cualquier ejecución que se desvíe de estos estándares, y/o sea inusual o poco común y/o resulte en una ventaja de tiempo no será aceptada y resultará en una repetición no válida o una penalización de tiempo o distancia.   10.5. DESCALIFICACIÓN Cualquier participante que haya sido descalificado no recibirá ningún dato de resultados y será excluido de todas las clasificaciones y premios.

=== Page 28 ===
RULEBOOK DOUBLES 26 
 
 11. NORMAS DE CONDUCTA Todos los participantes se comprometen a competir de manera justa y honorable. La falta de deportividad, por ejemplo, los intentos de engaño, la manipulación, las disputas excesivas, así como la interrupción y/o la obstrucción de la competición de otros participantes, pueden dar lugar a la suspensión, la descalificación y la prohibición de por vida de la competición o, incluso, a acciones legales.   Cualquier participante que sea suspendido de la competición o vetado para futuros eventos no recibirá el reembolso de ninguna tarifa o cuota. Esto también se aplica a otros comportamientos que puedan perjudicar o molestar a los participantes, voluntarios, personal, patrocinadores y/o espectadores. A discreción de los organizadores del evento, cualquiera de las acciones mencionadas anteriormente puede ser adoptada contra cualquier participante.
